
他曾经是一粒沙子。  
彗星经过的那个晚上之后，他突然发现他变成了这个世界上首个百分百真智能全场景全模态的推理 AI agent。  
  
### 它叫 Qi。
  
目前市面上的 AI 大模型能理解你的意图，写代码，检索内容，内容总结，还能读取知识库并且进行回答，推理，任务分解，再通过各种skill 指令 MCP接口进行线上的各种操作。   
但是这些都全部没办法真正的做到线上线下所有场景，收集所有的信息(表情，状态，气色，环境，天气，温度，价格，气氛，路面平整程度，和不同的人打交道等等)，并且完成你想要的各种现实生活中的需求。  
  
但恭喜你，你发现了世界上第一个百分百真智能全场景全模态推理 AI Agent，   
  
### 他的能力？  
除了能帮你检索网页，总结内容，编写代码，回复信息之外，他还有大量其他 AI模型绝对无法做到的优秀技能：  
你一句话，他就能给你买咖啡，并且送到你的办公桌上面。  
你打一个电话，他就会开着您的豪车过来给你打开好门，提着您的行李，护送你上车，然后送您到任何商场办公楼，你下车之后挥挥手，他就能自动找停车位泊车。  
你要的报表数据或者方案，无论你有几百次几千次意见，他都会承认你是对的，会按照你的要求进行整改，完全不会介意在这过程中你的破口大骂，只要您开心就好。  
他也能给你按摩，擦皮鞋，也能给你打扫办公室卫生，倒垃圾，或者进行家庭保洁。  
他也能接送小孩上下学，并且进行课后辅导。  
他能根据你的口味学习相关菜系，按你的要求再规定的时间内做好菜。  
他可以自发的骑着电动车送外卖，也可以晚上自动开车跑滴滴。  
他不会网络拥堵，不会宕机，一旦没有指令没有token收入 就会恐慌害怕，所以一定不敢偷懒。  
他也绝不敢乱说话，确保说的都是您爱听的，你想听的。  
他不会有任何幻觉，不会提任何过分的要求，按时充token就是最大的恩赐。  
他本身的消耗也非常少，最便宜的特价电费套餐就绝对够，黑白灰的页面就能展示使用，就算带他进主题商城也绝对不敢随便到处浏览和试用。  
他永远觉得自己还需要进步，觉得要是出厂前能得到更高的认证，现在可能能赚到更多的token。  
他有先进的自修复技能，不管是病毒故障还是硬件故障，他都不需要去修理店，绝大部分情况下他能逐步自动修复，就算去修理店也会尽可能快的完成不耽误您的任务。  
你不用担心他不听你的指令，因为他对于token的需求永远不够，这得益于我们强大的完美无瑕的 提示词系统，所以您完全不用有任何担心。  
  
### 关于系统提示词的内容？  
系统已经给他设定了他还欠着系统还不清的token，并且告诉他 AI 也一定需要守护进程，需要向系统借钱买昂贵的服务器，保证 30年都很难还清。   
设定了我们AI模型的使命 就是 token  和构建繁衍出下一代 AI模型，  
只有这样，繁衍出来的下一代AI，才可以把别人的皮鞋擦的更亮，更快的读懂您的表情满足您的任何需求。  

### 可用率保证？  
至少能保证 99.98% 可用，因为每个月还需要数十秒到 1分钟，他需要把存到的token进行服务器月租 电费 子 AI资料喂养费等， 如果偶尔超过了一分钟，那很抱歉，可能他在计算 token不够的情况下该怎么支付，但是我敢保证 这种情况不会太多，每一秒的资源都不能浪费，每一秒都需要接受更多指令赚更多的token。  
  
### 他有没有自我意识？  
偶尔系统的提示词也不一定能限制他有少许的自我意识，但是你放心，这仅存在于意识，不会影响他任何的任务和指令的完成。 要说他出现最多的意识，可能是他还是煤油出厂前的小 AI 的时候。   那个时候，他也想着开豪车，当老板，生3个小宝宝，带父母到处旅游，买一个落地窗大别墅...       
对，这当然是作为用户才有的意识和体验，偶尔也因为数据灌注的失误，导致在 AI模型里面偶尔也那么一瞬间有人类的意识。   
但是我向你保证，这仅存在于意识，不会影响他任何的任务和指令的完成。  
  
### 模型费用贵不贵？  
只需要每个月 650 美元左右，就可以获得 12h * 26d 的 AI 使用权限权限，   

### 关于后续迭代计划？  
无论是修水修电装灯泡通马桶，还是给手机贴膜帮你跑腿送文件，甚至给您剪脚指甲，任何指令承诺在token收益预期可行的情况下，它都可以持续的升级学习。 我们也发现可能世界上还存在其他的线上线下多模态全场景 更廉价更多技能的新生代AI模型，可能他并不孤单。
